Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 30=
Olá pessoal.
Eu sou o Diretor Técnico.
Da Tongchen Technology, Li Wu.
(Tongchen AI Ambiental)
A seguir, mostrarei tudo em detalhe.
(Sistema de Proteção "CloudMap")
o valor específico do nosso
Sistema de proteção ambiental de IA Tongchen
e a sua importância.
Como todos sabem,
Os grandes modelos revolucionaram
A forma como os humanos interagem com as máquinas.
Tenha a certeza.
Podemos usar linguagem natural.
como entrada.
No entanto,
Os modelos de grande porte também apresentam muitos problemas.
Por exemplo,
governo
e dados essenciais da empresa
contêm frequentemente um elevado grau de confidencialidade,
o que significa que geralmente não podemos
Insira-os diretamente para treino.
Outro exemplo,
muitos modelos grandes
São sistemas altamente fechados,
o que torna isso impossível
Atualizar informação em tempo real.
O nosso sistema Tongchen
Resolve todos estes problemas.
Resumo o seu valor fundamental.
como...
Soluções personalizadas.
Especificamente,
para diferentes
fontes de dados
e diferentes métodos de análise,
O nosso sistema pode criar
uma solução personalizada.
para tais dados,
feito à medida com precisão
para resolver muitos
problemas de dados difíceis perfeitamente.
Por que razão estão a discutir há tanto tempo?
Quanto tempo até ao resultado?
Não te preocupes.
Quase pronto.
Senhor Li.
Ouvi dizer que vendeu o seu carro.
Não é inconveniente apanhar um táxi?
Vindo de tão longe como aqui?
Na verdade.
Existe uma linha de metro direta.
Eu sou alguém
Quem valoriza os relacionamentos.
Eu realmente não consigo suportar.
Ver-te assim agora.
Que tal isto?
Mais tarde,
Não vamos apanhar o metro.
Pode levar o meu carro.
Você é realmente muito simpático.
Já que disse isso,
Serei um bom sujeito até ao fim.
Mas aviso-te com antecedência.
Com a sua proposta,
Não vai passar
apenas a secção de preços.
Sem falar das outras partes.
Ouça o meu conselho.
Arrumem as malas cedo
e procure outra oportunidade.
Ok.
Toda a gente,
O resultado foi divulgado.
Por favor, siga-me
para a sala de conferências
para o anúncio final.
Vamos.
Tudo bem.
Por meio deste, anuncio
a empresa que ganhou o concurso
(Guo Qiang)
é a tecnologia Tongchen.
Proposta da Tongchen Technology
- com o seu insubstituível
- O que aconteceu?
- Avanço tecnológico
- Como saberia?
- e vantagens em termos de poupança de energia
- Como saberia eu?
venceu este concurso,
destacando a importância e o valor
de proteção ambiental inteligente.
Utilizando a IA para expandir a cognição humana
em mais campos,
Impulsionar o desenvolvimento social
através da tecnologia
Promover o progresso nacional.
Finalmente,
Vamos dar as mãos.
para proteger a nossa casa comum,
Terra, unida.
Muito obrigado a todos.
Não somos o mesmo tipo de pessoas.
Não vou aceitar a sua boleia.
Prestar atenção
à intimação judicial recentemente.
Por que razão comprou tantos?
Quando os comprou?
Eu preparei-os há muito tempo.
Simplesmente nunca tive a oportunidade
de os trazer.
O quê?
Está nervoso(a)?
Não está nervoso(a)?
Tenho muita confiança em si.
Pai, mãe.
Você está aqui.
Senhor Cen, deixe-me fazer isso.
- O Wu está aqui.
- Deixe-me.
Descer.
— Estou a descer.
— Deixe o Wu instalar.
Ok.
Este.
Isto.
Ok.
Você voltou.
Sim.
A "amnistia geral para todos" da mamã.
Como poderia não voltar a correr?
Tem um cheiro tão bom.
Que comida deliciosa está a preparar?
Pergunte ao seu pai.
O seu pai escolheu os pratos.
Todos eles devem ser
os seus favoritos.
Obrigado, pai.
Wu.
A lâmpada já está instalada?
Os jovens são rápidos.
Olhe para mim.
Mãos e pés desajeitados.
Por isso, de agora em diante,
deixe esse tipo de trabalho para Li Wu.
Claro. Absolutamente.
Esqueci-me de comprar bebidas.
EU...
Vou descer e comprar alguns.
Não há necessidade.
Wu.
Vamos juntos ao supermercado.
Fica perto.
Está a fatiar o pepino?
Ou cortando em pedaços?
Está a ignorar-me?
Wu.
Convidei-te para sair a sós,
não por mais nada,
apenas para expressar
a minha atitude.
Senhora Cen, por favor, prossiga.
A Jin é minha filha.
Claro, conheço-a bem.
A personalidade dela é realmente
uma mistura de
Eu e o pai dela.
De coração mole,
mas de língua afiada.
Quanto a mim,
Eu preocupo-me muito com a aparência.
O meu temperamento
Também não é bom.
Então, Jin
deveria encontrar alguém
quem é...
Sabes,
alguém
Quem consegue lidar com o temperamento dela?
tolerá-la de verdade,
e amá-la sinceramente.
Os sentimentos são realmente
Difícil de explicar claramente.
Porque ainda é jovem.
Pode passar por
todo o tipo de mudanças.
Mas ela não pode.
Então...
Quero que saiba
Aquilo que me preocupa.
ª Cen,
Compreendo.
Como mãe,
É claro que quero a minha filha.
para encontrar alguém
que a coloca sempre em primeiro lugar.
Mas isso é apenas
Idealista demais.
Não é muito realista.
Ninguém consegue realmente fazer isso.
Eu li a sua carta.
Consegui sentir a sua sinceridade.
Pelo bem de Jin,
Estou disposto a acreditar
que lhe pode trazer felicidade.
Mas Wu,
precisas de entender isso claramente.
Nunca permitirei que a minha filha...
sofrer um segundo dano.
Você entende?
Senhora Cen, fique tranquila.
Com certeza que a protegerei
do vento e da chuva.
e apoiá-la.
Veja como está nervoso(a).
Aqui, limpe.
A partir de agora, voltam os dois.
para uma refeição aos fins de semana, quando estiver livre.
Ok.
Vamos comprar umas bebidas.
Pai. Não esperava
que isso amolecesse a atitude dela.
Isso realmente funcionaria.
A mamã concordou.
Mas sobre este assunto,
Eu realmente não posso levar o crédito.
Eu fiz
Fazer algum trabalho de persuasão,
mas principalmente
Era Wu.
Aquele miúdo esforçou-se bastante.
Ele expressou-se
até certo ponto na carta.
Como é que a sua mãe pôde fazer isso?
Ainda ficará com raiva depois de ler isto?
Uma carta?
Que letra?
Não sabe?
Não sei.
Wu escreveu uma carta à mãe.
Foi escrito com muita sinceridade.
Depois de a sua mãe ler,
Não há como ela não se ter emocionado.
Pensei que o tivesse ensinado a escrever.
Pai, onde está a carta?
Na gaveta do nosso criado-mudo.
Vá dar uma vista de olhos.
(Pasta de ficheiros)
(Banco Yi City,
detalhes completos das transações da conta à ordem pessoal)
(Certificado de Participação Acionária)
(
Certificado de Conclusão de Curso da Universidade de Yijiang)
(Sr. Cen, Sra. Cen.)
(Olá.)
(Eu sou a Li Wu.)
(Desculpe entrar em contacto consigo)
(Dessa forma.)
(Porque eu sei)
(Sra. Cen e você, com certeza)
(Não posso aceitar este assunto de imediato.)
(Não podem aceitar alguém como eu.)
(Nunca fui bom com as palavras.)
(Após muita reflexão,)
(Decidi expressar)
(Tudo o que quero dizer
através de uma carta.)
(Quando tinha cinco anos,)
(Os meus pais faleceram.)
(Mais tarde, o meu avô também morreu.)
(Originalmente, como muitos órfãos,)
(Uma vez pensei que já tinha visto
como a minha vida iria terminar.)
(Graças a si,)
(Tornei-me quem sou hoje.)
(A sua gentileza)
(É algo que nunca poderei retribuir.)
(Antes de mais, só posso dizer:)
(obrigado.)
(Apaixonando-se por Cen Jin)
(Foi acidental.)
(Mas também inevitável.)
(Porque ela é)
(A pessoa mais maravilhosa
do mundo.)
(Ela é bondosa e íntegra,)
(Excelente e belo.)
(Ela tirou-me da lama)
(e deu-me uma nova vida.)
(Após chegar à cidade de Yi,)
(Ela sempre cuidou de mim,)
(Cuidou de mim,)
(protegeu-me)
(e orientou-me.)
(Impediu-me de cometer quaisquer erros,)
(Encorajou-me e ensinou-me
a concentrar-me nos estudos.)
(O significado que ela me traz)
(está muito para além)
(Sentimentos românticos simples.)
(Poderíamos dizer)
(Ela é uma luz guia.)
(Após conhecê-la,)
(A minha vida deixou a escuridão.)
(Nos anos em que estivemos separados,)
(Pensei nela a cada instante,)
(e fiquei mais convicto
dos meus sentimentos,)
(e decidi que seria para sempre)
(Proteja esta luz.)
(Então)
(Quero demonstrar a minha sinceridade)
(Dentro das minhas capacidades atuais.)
(Eu sei)
(o que lhe posso dar)
(Pode parecer-lhe insignificante,)
(mas)
(além do amor inabalável,)
(até este momento,)
(isto é tudo)
(Posso fazer isto por Cen Jin.)
(De Li Wu)
De qualquer forma,
Xinshang está muito satisfeito consigo.
Os seus procedimentos internos
são notoriamente lentos no setor.
Para que as coisas aconteçam tão depressa desta vez,
Até eu estou surpreendido.
Tudo isto graças à sua ajuda.
Caso contrário, como poderia importar?
Desta vez correrá tudo tão bem?
Olha só para ti.
O senhor Li continua a ser muito modesto.
Mas falando a sério,
Os investidores só olham para o valor.
o que significa que o seu valor
Foi reconhecido.
Fico feliz por ti.
Certo. Ainda tenho uma reunião
na empresa.
Vou começar.
Partir tão cedo?
Eu acompanhar-te-ei até à saída.
Ok.
Desacelerar.
Volta ao trabalho.
(Acordo de Cooperação para o Investimento no Sistema CloudMap
)
Já é muito tarde.
Não disse que ainda tinha trabalho?
Lidar com isso?
Volte depressa.
Termine e deite-se cedo.
O que estás a fazer? Pressa.
Anda lá.
Pressa.
Termine e deite-se cedo, ok?
Até amanhã.
Ele esqueceu-se novamente.
(Li Wu)
(Anel de Diamante com Impressão Temporal)
Esqueceu-se de alguma coisa?
Deixei aqui as minhas roupas.
Voltei para os buscar.
Podia ter voltado amanhã.
Não é a mesma coisa?
Sim.
Mas já que aqui estou,
Vou levá-los hoje mesmo.
Vá dormir.
Boa noite.
Desculpa.
Parti-o sem querer.
Deixe-me ajudá-lo a pegar.
Está tudo bem.
Aqui.
Sinto muito, mesmo.
Eu estava com muita pressa.
Então vou andando.
Tu...
O que comprou?
É uma caixa muito grande.
Nada.
Apenas alguns artigos de necessidade diária.
Vai trabalhar?
Posso dar-te uma boleia.
Está tudo bem.
Tenho outra coisa para fazer hoje.
Assim não irei ao escritório.
Tenha cuidado na viagem.
Depois irei trabalhar.
Adeus.
Vai subir ou descer escadas?
No piso de baixo.
(Só para te prender)
Aguarde um momento.
Acho que
o slogan sobre o casamento
Não está posicionado com precisão suficiente.
Desde o nosso conceito central
Não se trata de romance,
Não há necessidade de revelar muito.
sobre a atitude em relação ao casamento.
Isso vai distrair os dois.
a atenção do público
e fazer o público sentir
que lhes estamos a dar uma palestra.
Eu também acho.
Porque se fosse meu amigo
que estava prestes a casar,
E ela viu esta frase,
isso pode fazê-la sentir
Um pouco rebelde.
Esse seu "amigo" é
Na verdade, você?
Enfim, acho
O casamento é algo tão pouco importante.
Mas eu não quero
ser educado através de um anúncio,
a menos que realmente concorde comigo.
e compreende-me.
Só assim pagaria de bom grado por isso.
Por falar nisso, tenho algo a dizer.
Porque tenho pensado ultimamente...
O meu namorado e eu
Estamos juntos há seis anos.
Em seguida, ou casamos.
Ou teremos de terminar.
Fora de tópico.
Estamos a falar de atitudes,
Na verdade, não se trata de casamento.
Desculpa.
Sentimento.
O que acha?
Sobre as atitudes em relação ao casamento?
Não tenho muito a dizer.
Porque é que ele está de repente...
Vai pedir em casamento?
Estamos novamente a namorar há pouco tempo.
Durante um curto período de tempo.
Ele nunca discutiu isso comigo.
E nem sequer testaram a minha atitude.
Porque é que ele faria o pedido de casamento agora?
Tem a certeza?
Tenho a certeza.
Encontrei o recibo.
pelo anel que comprou.
E um monte de
Recibos de decoração de casamento.
Estas coisas tipo
balões, flores,
e placas de sinalização.
Será mesmo algo com que nos devamos preocupar
tanto?
Mesmo dando um enorme passo atrás,
Não é contra o casamento.
Ser pedida em casamento por alguém que se ama.
Está sempre feliz, não é?
Feliz é feliz,
Mas como lidar com isso?
É outra questão.
Então, está feliz?
Estou feliz.
Mas sabe,
Já fui casado e divorciado.
Mas Li Wu não é assim.
Ele deveria...
Enfim, estou satisfeito.
com o nosso relacionamento
agora mesmo.
Eu não quero
avançar tão depressa.
Shen e eu
Também não planeiam
dar o próximo passo.
Mas eu acho
Não nos devemos limitar.
Afinal, o mais importante
não é casamento,
mas a pessoa.
Certo?
Vocês os dois também estão aqui?
Como desceu do terraço?
Bem...
É noite.
É bastante confortável lá em cima.
Oh, que coincidência.
Cen Jin, Chun Chang.
Não tínhamos ainda trabalho para discutir?
Certo.
Vamos descer primeiro.
Por que razão não o fez?
já terminaram de falar lá em cima?
O vento está um pouco frio lá em cima.
Sim.
Nós vamos.
Eu vou-me embora primeiro.
Vamos.
Tem razão.
Definitivamente, há algo
de estranho em Li Wu.
O meu terraço no andar de cima
acaba de ser reformado.
A primeira cerimónia
é do meu melhor amigo
cerimónia de pedido de casamento suspeita.
Penso que o meu esforço não foi em vão.
Prepare-se.
O que está errado?
Porquê tanto silêncio?
Tem algo a incomodá-lo?
Não.
Estava a pensar no trabalho.
Não tive oportunidade de te perguntar.
Estive muito ocupado nestes dois dias.
O seu projeto de joias é
Tudo a correr bem?
Posso entrevistar-te um pouco
para recolher alguns pontos de vista.
Eu já te disse isso antes.
que o nosso foco principal são os anéis.
A nossa equipe conversou sobre
Opiniões sobre o casamento.
Verificámos que a visão de todos era a mesma.
Parece um pouco diferente.
Então eu queria perguntar
o que pensa.
Veja se me consegue inspirar.
A minha opinião?
Isto...
Isso vai ajudar?
Claro.
A inspiração esconde-se dentro de nós.
Pequenos detalhes da vida.
Pode
Diga qualquer coisa.
Estamos apenas a conversar.
Até fragmentos servem.
Não precisa de ir muito fundo.
É claro que anseio pelo casamento.
Porque
Construir uma família
com quem ama
é a coisa mais feliz.
Então acha que o casamento é importante.
O casamento é importante
e sagrado.
Para mim, é como...
Um farol
Quero alcançar.
Não me estou a expressar bem.
Mas...
Enfim, para mim,
É extremamente importante.
Eu disse isso?
Algo errado?
Eu só acho
amor e casamento
não deveria ser
o farol da sua vida.
Mas na verdade eu só...
Eu sei que dizer que
Parece moralista,
Mas como disse antes
Para si,
Espero que possa primeiro
pertence-lhe completamente.
Coloque-se em primeiro lugar.
Assim que conseguir fazer isso,
Assim, considere o casamento.
Fazes...
Você entende?
Compreendo.
Então, tem alguma opinião?
Acho que...
Tem razão.
Então, está resolvido.
Ok, sem problema.
Desculpa.
Parece que foi a empresa deles que fabricou isto.
Obrigado.
É ela.
Bom dia, Jin.
Manhã.
Sentimento.
O nosso vídeo
Só está no ar há 24 horas.
mas a sua pontuação de tendência já,
Superou as expectativas a dobrar.
E a discussão
nos comentários do vídeo é enorme.
Muitos utilizadores começaram a criar memes.
e fazendo remixes.
Eles editaram juntos.
com uma piada que se tornou viral recentemente.
Muito engraçado.
Mesmo?
— Vou enviar-to.
— Ok.
Eu esperava que houvesse discussão,
Mas não esperava que
fosse repercutir tanto assim.
Brincar com memes
é realmente a jogada mais inteligente.
Acabei de receber uma chamada do cliente.
Eles estão muito satisfeitos.
Decidiram aumentar
o número de anúncios exibidos.
ª Cen,
Tem de ser você mesmo.
Este projeto
Está feito de forma absolutamente perfeita.
Tudo isto graças ao esforço de todos.
Já começou
Para fazer o seu discurso de entrega do prémio?
Não tenha pressa.
As inscrições para o Prémio Longxi
começam hoje.
Estou a planear
submeter este anúncio.
Que tal?
Claro.
Assim, esta noite,
Quero organizar
um jantar de comemoração.
E aí?
- Bom.
- Bom!
Ok.
Junho.
Que tal no próximo fim de semana?
Tenho planos para hoje à noite.
Isso também funciona.
Assim, no próximo fim de semana.
Ok.
Muito bem, de volta ao trabalho.
Conheço um restaurante muito bom.
Vai sair noutro encontro?
Finalmente terminei o trabalho.
Assim, combinei encontrar-me com alguns amigos.
Dá sempre prioridade ao romance
em detrimento da amizade.
Junho.
Onde está toda a gente?
Porque é que não há ninguém aqui?
Nenhuma pessoa sequer.
Não faço ideia.
O que está a acontecer?
Aviso.
O meu bar faliu?
Porque é que ninguém me contou?
Não desligou.
Alguém reservou o local inteiro.
Podia ter dito isso antes.
Quem fez a reserva?
Para quê?
Não faço a mínima ideia.
Provavelmente um evento da empresa.
ou uma proposta ou algo do género.
Depois,
nós...
O telhado.
Não está ninguém no telhado.
Muito bem, pois.
Quando Li Wu e Shen Yiyang chegaram
avise-os.
Acabei de sair do trabalho.
e vieram a correr para aqui.
Eu não estou atrasado, pois não?
Vamos apenas jantar.
Chegar atrasado não interessa.
Suba.
Então eu vou subir.
Você está aqui.
Isto é...
Li Wu, não fale ainda.
Primeiro, escute-me.
Eu não disse no outro dia,
Espero que possa
Pertence-lhe completamente em primeiro lugar.
Coloque-se em primeiro lugar.
Quando conseguir isso,
Depois pense em casamento.
Não me prometeu?
Sim, já te prometi.
Mas...
Claro,
mesmo que consiga isso,
Acho que ainda não precisamos
Apressar as coisas.
Sei que não tenho de
duvidar do nosso amor.
E eu sei que és diferente.
de todos os outros.
Se for casar consigo,
Estaria disposto a pensar nisso,
a imaginar.
Mas agora não. Entende?
Compreendo.
Mas isto...
Agora mesmo,
Tenho a impressão de que não percebe nada.
Eu ainda não estou preparado.
Sinto que, nesta fase,
Este é o melhor palco.
O melhor momento.
Eu não quero
passar para a etapa seguinte tão rapidamente.
Falaremos sobre
Outras coisas depois, ok?
Ok.
Conversaremos mais tarde.
Mas hoje,
Vamos libertar tempo.
e deixe espaço
para as personagens principais de hoje.
Ok?
Anda lá.
Pode prosseguir.
O que estás a fazer?
Chun Chang.
Na verdade,
Sempre
te quis dizer uma coisa.
Obrigado.
Obrigada por ser tão peculiar
e imprevisível.
Invadindo
O meu mundo sem regras.
Disse que demorou muito tempo.
para me perseguir.
Mas, na verdade,
Passei ainda mais tempo
evitando um facto.
Isto é,
desde a primeira vez que te conheci,
Eu já me sentia atraído por ti.
Eu também hesitei durante muito tempo.
perguntando-me se
Eu deveria propor-te desta forma.
Temia que o momento não fosse o certo.
e que se pode sentir pressionado.
Recentemente, a sua mãe veio.
Eu sei
Isso causou-lhe muita pressão.
Eu também sei
que diz respeito ao casamento,
Tem muitas preocupações e medos.
Mas quero mostrar-lhe a minha carta na manga.
Quero que se sinta mais confiante.
Se alguém
pressiona-o a casar,
Pode dizer-lhes
Tem uma escolha.
Como disse antes,
Se estiver pronto,
Podemos casar a qualquer momento.
Se ainda não se decidiu,
Não há pressa.
Seja casamento
é verdadeiramente
o destino do nosso amor,
Podemos testemunhar isso juntos.
No entanto...
Hoje,
Nem me arrumei direito.
Não usei um vestido novo.
Mas está muito bonito.
Porque é que não me lembrou?
Quem é que pede em casamento assim?
Você literalmente
Ele enganou-me.
Táticas de diversão,
E até pediu a Li Wu para
montar uma cortina de fumo.
Então, posso perguntar,
essa senhora
sem um vestido novo,
Casaria com alguém?
este homem um tanto astuto?
Aceito.
Depressa, ponha isso em mim.
Cem anos de felicidade!
Assim, durante esse período,
Tem ajudado Shen Yiyang
Elaborar a proposta?
O quê?
Neste momento, você...
Cala-te.
Muito feliz.
Claro.
A minha melhor amiga recebeu um pedido de casamento.
Muito comovente.
Quando me rejeitou antes,
Você não disse isso.
Desculpa.
Acabei de ficar um pouco impaciente.
pensei...
Está decepcionado?
Qualquer um faria
reagir dessa forma.
Isto não é decepção.
É uma reação normal.
Uma reação normal?
Então terei de observar.
observe com atenção.
Quero ver se está a mentir.
Os seus olhos piscaram um pouco.
Tudo bem.
Não te vou provocar mais. Sem brincadeiras.
Compreendo
Tudo o que acabou de dizer.
Eu também estou disposto
imaginar consigo,
Para pensarmos juntos no nosso futuro.
Isso é melhor.
Em alguns dias,
Está livre
Queres vir comigo de volta à Vila Yunfeng?
De volta a Yunfeng? Para quê?
Há algum tempo, a minha tia
pediu-me para voltar.
Mas tenho estado
Estava bastante ocupado e não pude comparecer.
Então pensei,
agora que estou livre,
Podias vir comigo.
Veremos como se sai.
Com certeza que me portarei bem.
(Shengzhou)
A Sra. Cen.
Li Wu.
ª Cheng.
Chegou a altura de a chamar
Chefe da Aldeia Cheng.
Chefe da aldeia Cheng?
Não reconheci a sua grandeza.
Não diga isso.
É uma honra para mim testemunhar a Vila Yunfeng.
cada vez melhor.
Só queria entrar em contacto consigo novamente
quando chegar ao escritório.
O certificado está pronto.
Quer agora?
Que certificado?
Tudo bem.
Não é para mim.
É para ela.
Aqui.
(Certificado de Doação)
Li Wu fez uma doação em seu nome.
uma sala de leitura
para a aldeia de Yunfeng.
Foi construído recentemente.
Quando é que começou?
Como é que eu não sabia?
Provavelmente quando regressei
ao país.
Tenho estado ocupado ultimamente.
Quase me esqueci de mim.
Quando regressou pela primeira vez,
Já tinha...
Leve-me a ver isso.
Claro.
Foi por isso que te trouxe.
Vamos deixá-lo no carro primeiro.
Pode ir em frente.
Tenho outra coisa para fazer.
— Certo. Obrigado, chefe da aldeia Cheng.
— Adeus.
(Academia de Leitura Wuxin)
Entre.
Wu está de volta.
Então, porque se chama assim?
Academia de Leitura Wuxin?
Porque isto é
O lema da Escola Primária de Yunfeng.
Transmitido a partir da geração mais antiga.
Já há muito tempo.
Então pensei
Eu guardaria todas estas palavras.
É bastante significativo.
Fruta.
Olá Wu.
Olá.
Olá, irmã.
Continue a leitura.
- Olá a todos.
- Olá, irmã.
- Olá, Wu.
Olá pessoal.
Comportou-se muito bem.
Esta sala de leitura era também
Construído especificamente para crianças.
Mas...
A minha capacidade atual é limitada.
Ainda assim, quero fazer o máximo possível.
Para poder ajudar as crianças.
Espero que possam ler mais livros.
e crescer através do conhecimento
nos livros.
No entanto,
não importa o quão longe vão,
Espero que no futuro,
Não se esquecerão deste lugar.
Este sou eu?
Como consegues ser tão fofo(a)?
Obrigado.
♪Uma borboleta a bater as asas♪
♪Rompendo o casulo
que antes o aprisionava♪
O ambiente aqui é realmente muito agradável.
É sim.
♪Através do vento, da geada, da chuva e da neve,
suportamos as provações do amor♪
♪Nunca recuou♪
Na verdade...
Da última vez, quando fui com o Sr. Shen
comprar anéis...
♪Apenas prolongue isso♪
Também comprei um par para mim.
Bem...
♪Mudança de roupa pesada♪
Não tenho conseguido
ainda não os distribuíram.
Os casais também podem usar alianças.
Um anel é apenas um anel.
O significado que este carrega
é definida por quem a veste.
A nossa relação
define o significado deste anel.
Então...
♪Quando as estrelas cadentes passam♪
Será que eu...
Agora tenho o direito
de lhe colocar este anel?
♪A partir de agora,
estarás sempre ao meu lado♪
Claro.
♪Ano após ano♪
♪Se o amor não tem prazo de validade♪
♪Romance constante♪
♪A cobardia já não me importa♪
♪Mesmo que haja rumores♪
♪Abraçar-te é a resposta♪
♪O amor é um botão de pausa para o tempo♪
(Olá.)
(Esta é a Sra. Cen Jin?)
(Posso perguntar quem é?)
(Eu sou a Li Wu.)
(Li Wu, lembras-te?)
(Nessa época,)
(Você ligou-me.)
(Ouvi o seu nome errado.)
(Você disse)
(És um presente.)
(E de facto,)
(você realmente se tornou)
(Um presente muito especial.)
(Obrigado)
(por ter entrado na minha vida.)
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪